---
ID: FlbN7
総称: null
名称: 菅田比賣神社
名称読み: スガタヒメジンジャ
別名: null
都道府県: 奈良県
区域: 大和郡山市
緯度: 34.621731
経度: 135.78421
郵便番号: 6391123
住所: 奈良県大和郡山市筒井町１４４０
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                          | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| http://www.narashinsei.com/search/%e3%82%b5%e8%a1%8c/%e8%8f%85%e7%94%b0%e6%af%94%e8%b3%a3%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
